- 你们到底要干什么？
我什么都没做
- 大家现在可以看到
这就是目前找到
谋杀案背后的凶手
他成功地销毁了所有的证据
- 不好意思 借过一下
- 但是留下了一点点……
- 让一下 谢谢
借过
警察局都疯了
我的委托人对此不做评论
- 让我过去，谢谢
我们还得再了解一些事情
- 等一等
你们抓错人了
- 喔
- 头儿？
- 没错 我回来了
瞪大眼睛看好吧
- 这家伙是谁？
- 他是警局的警长
你不应该还在恢复中吗？
- 只要我还有一口气儿
就不要觉得我离开了我的岗位
就算住院也一样
- 收到 长官
我会牢记的
- 听好了 你们手上的这个人只是个圈套
你们的真正嫌犯可是长着胸毛的
- 胸毛？
- 我的意思是 这（和我的胸）比起来
算不上什么
然而我们凶手的胸毛可是上过蜡的
- 好吧 可是嫌疑人的轮胎和他的对上了
- 轮胎是对上了 但是轮胎磨损的程度却不一致
- 而且他们脖子上的纹身也是一致的
ATM上的摄像头都录下来了
- 可是你把纹身的位置看反了
- 头儿 就算你说的对
这些伪证可需要很长时间的准备
- 这就是为什么你需要逮捕他的律师
- 啥玩儿？
- 他自己的律师会陷害他？ 怎么可能呢
- 很简单
你只需要把恩潘纳达裹在墨西哥卷饼里就好了
译注：恩潘纳达是一种流行于伊比利亚半岛和拉丁美洲的糕点食物。
- 什么意思？
- 呃……
- Gus，别闹！
我知道你没吃过
但是墨西哥卷恩潘纳达没那么黑暗
我之前让他们给我做过……
- 没门儿
我才不要呢，Shawn
他们家的玉米饼根本就撑不住
恩潘纳达和酥皮儿
我才不要像个傻子一样
走过去拿这玩意儿
特别是我的优惠券
只够再买一个了
- Gus 别跟《神秘村》里
诺亚·帕西的最后一口气儿一样
我正在这解决Lassiter的案子呢
能不能请你圆润的离开？
- 你才滚开
- 滚！
- 他刚刚是说的“滚”吗？
- 你滚开
- 你tm滚开
- 给我滚！
- 我觉得他说的是“给他滚”
- 太放肆了……
- 等一等
这玩意儿到底是我在按住按钮的时候开着
还是松开按钮的时候开着
- 哦我亲爱的上帝啊
- 所以，这和墨西哥卷饼有什么关系？
- Lass 能听见吗？喂？
- 嗯，是这样的，就是说……
因为，这个，嗯……
恩潘纳达
对了 这个词儿挺搞笑的哈？
- 啊哦……
他开始自己发挥了……
这可糟了
都怪你
- 这不太好
- 恩——潘纳达
恩潘…潘纳达
- 这太糟了！
你怎么就不能
等五分钟
控制一下你的食欲……
就五分钟！
我们就能像正常人一样点单了
- 我等了，Shawn
- 我们就能先帮Lassie弄完
一切事情就会走上正轨了
- 我等了
我一直都在等
- 得了吧 你心知肚明
- 我心知肚明什么了？
- 把他铐起来 McNab
- 因为什么？
- 铐起来！
把他带走！
把这群叽叽喳喳的臭鸽子也赶走
- 好……了？他 他搞定了
他要下来了
Lassie本来可以搞定的
然而 多亏了你啊
- 去你的吧，Shawn.
- 去你的 去-你-的-8
- 去你的8?
- 对，去你的吧！
- 去你的
- 去你……
- 去你的吧？
- 的吧
- 7你的吧？
- * 去你去你去你去你 *
- * 的吧的吧的吧的吧 *
* 的吧的吧的吧的吧 *
- * 去你去你去你去你 *
- * 猫鼬击败了蛇 *
- 嘶~
- * 猫鼬 *
* 杀了蛇*
- 嘶嘶~
- * 猫鼬杀了蛇 *
- 嘶嘶嘶！
- * 哦 猫鼬
击败了蛇 *
- 嘶！（Todo 或许需要更好翻译？）
对啊
我当然想要米饭和豆子了
- 让他多放点鳄梨酱
- 多放点鳄梨酱 谢谢
- 我在警局面前出了这么大的洋相
- 别想它了 Lass
很明显大家都能看出来
你是故意那样的
我们已经让他们知道
要重新考虑一下嫌疑人是谁
而且你还完成了精彩出场
看看你这个探头探脑的
小方巾
像一个小嬉皮士一样
咱们就先回家吧
怎么样？
Gus 和我今天还有点别的事儿要弄
- 这玩意儿真的能驾驶和副驾驶一起控制？
- 别开玩笑了 这可是“巨无霸小蓝莓 ”
换句话说 这份“小蓝莓”的所有部件
都是双份的
两个方向盘
两个刹车
七个烟灰缸
不过没有水杯槽
但是刚好有一个火花塞
你要是想开着它去送快递
或者是“座”进去汽车穿梭餐厅
它会给你绝佳体验的
- 要是我 嗯
坐在驾驶位
你会介意吗
不要觉得我现在需要安慰
- 不不不 当然不
只要你能享受这段时间就好
我只是 陪你一起经历一下而已
就像《小子难缠》结尾中的
宫城英夫一样
当然啦 如果你改变了你的主意
我可以牵住你的手
- 就算让我穿像手套那样的鞋子我也不会和你牵手的
- 哎
- 唉 我太tm怀念这个感觉了
- 听着 Lassie
只要你想 你可以随时开着它带着我和Gus
去到处闲逛
对不对 Gus？
- Shawn 正常人是不会去打扰
一个专心挑选餐巾环的人的
- 他最近有点陷入婚礼准备不能自拔了
- 没事 让他忙他的吧
你们俩打算怎么把明天对付过去？
- 明天？
- 对啊 很明显
这个案子明天还得有一个简会
我得知道怎么才能编出来那么多要说的
- 你不会说的
- 为什么Gus说我不会说的？
- 告诉他 Shawn
- 告诉我什么？ Shawn
- 哎 好吧
向你坦白 Lassie
我知道 这个案子对SBPD来说很重要
而且上几周的感觉就像几年前我们在一起办案一样
然而 我们不能总是一路赶过来
躲在灌木丛里帮助你破案
不过 好消息就是
你根本就用不着我们
我是说 看看你自己 老兄
看看你的传奇胡子
你已经准备好了
就像一只蓄势待发的雄鹰
或者鲨鲨一样
- 我觉得锡环可能很不错
但是拉丝环的手感真好
- 不 我需要你们
- Lassie 用不着提醒你 我们五个小时之内就能赶过来吧？
- 他们都盯着我的职位呢
- 啥？
- 我现在已经四面楚歌了
- 你都听到什么了？ Buzz？
译注：Buzz也有“嗡嗡声”的意思
Buzz McNab?
可能他还真有这意思
别担心 你不会用得上我们的
你可是Lassiter
- 嘿！老爸
Hi！Shawn
你好 我的神奇脑袋
- 你好
- 老爸 有个坏消息要告诉你
- 怎么啦 我的小甜心
- 你得为我完成数学作业
我现在不是很想做算数
老妈说太难算了
她不会做
- 呜哇
你的母上大人在可没那么笨
她只是在撒谎而已
而且 老爸还有点警务工作要处理
明天你要是不来你就没了
- 不要转移话题 老爸 我们还没说完呢
- 你又要来干啥
- 不要紧张
我都好几个礼拜没见到过你了 老爸
就当我是来看你还健不健在好了
我可以进来吗？
- 不可以 我现在很忙 Shawn
你想要干什么
赶紧说出来
- 好吧
我需要你
躲在灌木丛里
帮Lassie重返警局
- 我已经一把年纪了 Shawn
没法再当大鼻子情圣了
译注：《Cyrano de Bergerac 大鼻子情圣》
Cyrano因为长着大鼻子不敢和心上人接近
便为了新上任的幸福帮助他人追求自己的心上人
况且我早就跟你说过了
掺和进去会变得很棘手的
他还没准备好
- 何以见得？
就因为他开车回家时差点压到一只松鼠？
- 他（的康复）进入了平稳期
都几个月没有什么显著恢复了
医生说这既可能是恢复的一个阶段
更有可能就是他恢复完成的样子
而且他还很害怕 以后再也当不了警察
你们也知道他对自己的有怎样的期望值
你们过来
给他一点希望
这很好
但是你们不能给让他有不切实际的幻想
你懂吗？
- 不 完全不想懂
- 好吧 听着
我一会给他打个电话
稍微聊一聊这个案子
但也就到此为止了
还有什么事儿吗
- 嗯 确实有
实际上 我自己也有一些小状况
- 哦 那就祝你好运吧
- 嘿！你这是什么意思
- ┗|｀O′|┛ 嗷~~
- 我过来看看我的父亲
想要获得一些帮助
然而这就是你要对我做的？
哦？你是金屋藏娇了吗
- 不 不要过去
- 闻上去好像是木头
你是造了个木娃娃吗？
- 停 打住 Shawn
你想干什么
就在这里说
- 是关于Gus的问题
我感觉我们在渐行渐远
这两天
我给他发消息
他就回我一个表情
或者是重复我说的话
就像是回复了“已阅”一样
- 男性间的友谊在他们成为父亲的时候都会消失的
我在你们还年轻一点的时候
告诉过你的
- 我怎么不记得
- 因为你总是会选择性记忆
- 呃 那当然
要是你不能决定你会记住什么
还不如没有记忆力呢
这就是美国
- 得了吧 听我说
这已经很清楚了
Gus在经历新的阶段
未来的生活
都是他从未体验过的（美好）
当然啦 他也没有做好准备
但我相信 Gus会热爱未来的每一分钟
- 那就告诉你吧
我也在成长
为什么我们俩就不能一起步入新的阶段呢？
就像决定要开热狗摊时的“超级男孩”一样
- 陪你最好的朋友聊一聊
告诉他你爱他
跟他说你会一直和他在一起
然后你就会明白了
就算你们两家不能有一个直通着的水滑梯
- Shawn 必须得走了
- Guster？
- 你是在造“木娃娃”吗
- Gus 还是要说
我爱你
我们很久以前就讨论过
要是我们中的一个被
婚礼 或者是阴森恐怖的小孩
吓到的话
另一个人就会说出来
对吗
- 我也爱你 Shawn
但是我们没那样说过
- 我有点担心我们 兄弟
- 哎
- 好吧…这是什么？
- 一个小型爆炸装置
- 那他为什么被包装起来了？
- 因为这是一个“宝宝性别盲盒”
- 我们之前不是一直在调侃
这种有的没的的东西吗
- 确实 但是不再会了
我小宝宝的性别
将会在我35个挚友的面前
使用这种最传统的方式
通过人畜无害的彩烟被预测出来
- 你没有35个挚友
- 在我的婚礼上就有了
现在 请为我打开我的婚礼筹备箱
如果它要是在我手里炸了的话
找好掩护
- 这就是我担心的……
- 抱歉 Shawn
我现在没空和你讨论这些
译注：S2E11中 Gus坦白他曾经在全醉的情况下结过婚
- 你已经结过婚了
（为什么要这么紧张呢）
- Shawn 我当时吹了不知道多少瓶
黑朗姆酒、香料朗姆酒 还有苦艾酒
然后才私奔的
我爸妈很难过
如果我现在不抓紧时间准备
又会婚前生子
这对我的母上来说太残忍了
我必要为她准备一场正式婚礼
还有她孙子的洗礼
这才是她应得的
- 说得对
那你决定好哪天结婚了吗？
- 我决定不了！
Selene还没和她的前夫离婚呢！
- 为什么还不离？
- 我怎么会知道
- 我来帮你
告诉我那家伙的名字
- 她不告诉我她前夫叫什么
- 难道你不会觉得奇怪吗？
可以上一下冰淇凌卷吗
- 她说她想要自己来处理
她说她不需要任何男人来
插手为她解决问题
- 她是那样说的？
- 是的
- 认真说的？
- 没错
- 那她知道
我们和其他男人
是完全不同概念吗
- Shawn 我已经答应她让她自己处理了
这就是为什么我一直在努力让我自己
专注于做哪些我能掌控的事情
- 比如挑选手捧花？
- 还有司仪
我暂时打算让Westley神父来主持婚礼
译注：Westley神父在S4、S5中出现过
- Westley神父的工作是驱魔
- 他也主持婚礼的 Shawn
而且还是Cameo上的UP主
- 不过你确定她着实想要离婚
对吧？
- 不要问这些会吓到我的问题 Shawn
我相信Selene
再说一遍
我相信她
- 好好好
- 我们已经携手走过八个月了
我们的孩子马上就出生了
我想要尊重她的愿望
等她签下离婚协议
但是我还得赶在出生之前策划好婚礼
- 我随时可以为你付出我的生命帮助你
- 该死 我得去会一会摄像师
- 跟你说实话
我觉得我们就不用把这条裤子脱下来了
- 我也没让啊
你就像个顽童一样
- 眼神犀利
那么问题来了
我能穿着牛仔垮裤参加婚礼吗
- 请你离开
- 我赞成
- 呜哇 你怎么早回来啦？
- 我得回来为我们的“双人”晚餐
做好准备
因为我们可能会
打发一些“双人”时光
做一些“双人”运动
- 这句话里的“双人”太多了
我很好奇
你想要干啥
- 没什么 就是和我心上人撒撒娇
你会同意我们切一大块帕尔马奶酪
然后 或许
小小地背景调查一下……
- Selene 的前夫？
不行
- 你说过你想和我们
站在统一战线的
- Selene 也和我们在同一战线上
你要做的就是
尊重她的想法
让她去处理好这些问题
- 问题…
所以你知道是什么问题
- 我当然知道了
她不想讨论和她前夫有关的事
- 这难道不奇怪吗？
- 我们无权讨论
- 你错了
我们有权讨论任何事情
一直都是
- Shawn Shawn
我终于有了一个真正的
非工作关系的朋友
我是不会允许你毁掉我
成为教母的机会的
- 教母？
你真的想当教母？
- 当然了！
- 要是这个小孩很调皮
或者对你不好呢？
- Shawn
Gus和Selene都有姐姐
比我和他们的关系近得多
他们的孩子是我最有可能
也是唯一有可能
体验到当妈妈感觉的机会
你也知道…我们已经决定不会……
你懂的
- 那么
如果你要是还在考虑这个问题的话
- Shawn 要是我们两个连
“抚养孩子”这四个字都说不出来的话
我觉得你应该很清楚我们不会有孩子
- 我能说出来
让我重新说一次
就现在
在这里
或者……
再遥远一点的将来
- Shawn， 你觉得我们还年轻吗
- 比《粉红佳人》里的詹姆斯·斯派德年轻了一点
译注：拍摄《粉红佳人》时詹姆斯·斯派德25岁
比McCarthy也是
对了 还有Cryer
- 听我说
我知道 我们都同意
不会拿“孩子”去束缚对方和自己
我们现在过着我们所热爱且幸福的生活
但就是……
突然间觉得
没有必要了（Todo 此处我对文义的理解不够深刻 需要继续补充）
- 哦 千万不要这样想
还没有结束呢
我们有各种各样的药物（？）
可以让你怀孕
况且 我们还可以用人工子宫（？）
-我得走了，Shawn
- 晚上见
记得打扮得好一点哦
你看上去真不错，头儿
- 不同意
- 什么？
- 我不会对Selene的前夫进行背景调查的
- Jules 已经给你打过电话了？？
- 没错
你一离开她就跟我说了
- 该死
这个女人太公私分明了
- 对啊对啊
我们都会这样的
走吧
我正在收拾东西
- 你是要去参加非法集会吗？
- 不是哦
我要去度假
在这过去的——应该是十多年吧
的第一次度假
我到旧金山之后每周工作60个小时
我有权利去
没有手机信号
可以打扰到的树林里
享受一下亲子时光
- Karen
可以这样称呼你吗
我想说 基于最近的这些情况
- 我又不打算改名
- 我需要在我最好的朋友孩子出生之前
搞定他的结婚证
还得注意不能让他母上心碎
所以从某种程度上来讲
我才是这个故事的主角
就像《痴情大丈夫》里的“大丈夫”一样
- 所有人都在法庭上等您呢
- 哦不
我迟到得太多了
能不能麻烦你给我丈夫打个电话
跟他说我会稍微晚一点
不过依旧可以在6点左右出发
大概？
- 好的
- 百变万能Vick
- 别扯着没有用的
- 说唱老K？
- 我的天哪 你别想了
- 邪恶警长？
- Shawn 我已经说过了
决不
- 这个人要是个精神病怎么办？
我们就放任他来到我们身边？
求你了 头儿 我了解你的
我对你知根知底
我能看出来
你也想要调查一番
- 唔姆
记住 我说了不要
- 哎
- 我要走了
办公室就不锁了
你就在这待一会
不要被抓住
不然我就会起诉你的
- 哈？
- 你要干什么 Shawn？
- Hey！我的好兄弟
就是在想你而已
顺便给今天的晚餐做个预约
说来 Selene的姓是什么？
- Gilmore，就跟Girls的意思是一样的
- 我也是这样想的
我刚刚在想
如果用她的名字来预约肯定会很好玩儿的
就是 万一
你俩要是把我们打赢了的话
你能再说一下Selene的姓吗？
把它拼出来
- Gilmore，G-I-L-more.
- 啊哈
会不会有可能
你的未婚妻是一个来自佐治亚格威内特的
八十六岁男性
- 你太奇怪了，Shawn
- 我发誓
不是我想奇怪
就是
你真的确定……Selene
是一个人类？
- 现在没空和你开这种玩笑
- 好吧 那就这样
今天晚上再跟你说
等等等等等
你有多不想让这顿晚餐
很诡异……
或者是很不适
你 究竟是谁
Selene Gilmore？
- 他……并不在这里
唉 稍等一下
Woody 你现在就应该到这了！
- 别跟个Karen似的，Karen
你不知道
最近流行迟到吗
- 你是被告！
- 那也是风流更重要一些
译注：Woody 在《灵异妙探：2》中为Shawn和Gus卧底后被抓
就算是你效忠的国家错误地指控了你
- 得了
你现在就过来
你还有时间
因为你的公共辩护人还没到
- 没错 当然到不了了
因为公共辩护人就是我
惊不惊喜！
我决定为我自己辩护
- 呃 等等
你说什么？
不…求你不要
- 听我说完
这样
我就能把政府给公共辩护人的钱
中道截胡下来
我发现
最终的判决可以再拖六个月
这样我就有足够的时间
挣够我下半辈子的钱
然后再以精神病为由
为我辩护
- Woody 我从我宝贵的假期时间
抽出了90分钟来你的庭审
然后你就告诉我
你要自己当律师？
- 头儿
我准备的很充分
爷可是考过律师证儿的
法官应该不会穿这身衣服吧？
我可不想和他撞衫
我把那些关键证据都发给你助理了
我觉得你会赞同这些信息的
- 我们该上场了
- Woody
现在就出门
我尽可能拖一点
但你得马上过来
以及 来的路上
好好复习一下你的发言稿
不要扯没有用的！
你不是因为好玩儿才去扮医生的
你是在为Lassiter警长卧底
确保他不受那家疗养院里
的坏人侵扰
也不要提你打算做的手术
- 哦 那又怎么了
就是个门诊手术而已
而且我还给他买了人身保险
七折优惠加购
- 好好好 Woody 我还得接个电话先
十分钟之内赶过来
不然我就不会为你出庭作证了
- 好吧 但我需要一个小时
我刚刚“修葺”了我的腋窝
我得再“抛光”一下
- 嘿 小可爱
对 是的
好像是这样的
我们今天大概是不能出发了
先把东西从冰袋里拿出来吧
我们明天一早就出发
嗯哼
好吧 那就这样？
唔 或许你们可以先过去
我随后就到？
- 你说的是Kool & the Gang乐队？
- 没错
我才不要我家小可爱的风铃上面
没有Kool & the Gang乐队
所有过去和现在
的成员
这可不行！
- 我要说的是
（如果你真想要所有人都出现在这个风铃上）
你家小可爱的摇篮就要被这些风铃堵死了
- 不要 我拒绝
- 唔 或许我们可以考虑
做一些
比Kool小的风铃？
- 好主意啊 Juliet
- 不可能的
- 同志们
大家有没有玩过一个游戏叫过
“我的身份证号码是什么？”
可有趣了
Selene，要不要你先来？
- 别理这神经病
- 你真“好”啊 Shawn
- 我不过是想玩个小桌游而已orz
- 你是在完全违背我
- 因为我又发现了新的情况
这跟头儿有点关系 说来
- 你把Karen拉下水了？？怎么弄的？
- 暂时保密
还有
头儿马上就改名了
- 她没说要改名
- 她女儿Reba可能不太会接受
- 她闺女叫Iris…
- 小测试
你通过了
- Shawn
- 喔 嗷
- 别慌 让我看看
- 今晚就要揭晓孩子的教父母是谁了
别给我掉链子！
- Ouch!
你触发了“Ouch”支线任务hhh
我得去趟小男孩之家放点水
- 要不就等你长大之后再回来吧
- 哈 我是不会长大的
Jules
你好 医生
让我瞧瞧
哇噢
- 你TM是在干什么？
- 好吧
我知道这看上去很奇怪
- 你偷了我未婚妻的钱包
- 现在生气很正常
但你也要看到这其中的好处
首先
我创立了一套司法体系
可能刚刚的实践证明它很有效
其次，Selene，就我所发现
并不存在
- 她什么？
- 为了你！完全是因为你！
我在警察局数据库里面
无私地为你做了一点背景调查
- 不 不可能
Shawn 你不能再这样对我
每一个我的约会对象你都说她是罪犯
Chelsea，Rachael，Emmanuelle,
Ruby，那个雕像女
每一个你都说她们是凶手
- 你说得对
但就从你给的那个名单里来说
我一半的指控都是对的
等等
Ruby是谁？
- Shawn 放弃吧
不然有你好受的
- 你这是在警告我吗
- 不 我是在威胁你
你过分了！Shawn
- 好吧
那你就告诉我“分”在哪
分的真好
- 你真TM是疯了！
松手！
- 你放开！
- 别碰我！
- 你觉得他们会想要喝一瓶
或许 红酒？
- 我觉得太会了
Gus 最近越来越成熟精致了
- 嗯哼
你们的歌海娜葡萄酒里都有点啥？
- 歌海娜葡萄酒？
实际上
这取决于两位先生有多成熟
- 别再动歪心思了
放手吧
不要打她的主意
- 我需要这个钱包 Gus
这是为了你好
停
不要过来
就让我把我的活儿干完了吧
然后就还给你
- 我是来向你“道晚安”的 Shawn
晚安~
- 站住！
- 不要啊
- 喷雾攻击！（To-do我实在没查到这个词……）
- 那么 想不想听一点刺激的？
- 我们就喜欢刺激
- 当然了 说吧
- 好的 是这样的
我们有一道著名的“有机认证海藻”
你可以选择用铸铁锅
像普通的家庭聚餐那样端上来
或者用可食用海绵宝宝“盛”过来
- 或许听听下一道还有什么？
- 我们也有“注麸”马铃薯吐司四重奏
是用温度恰到好处的沙堆呈上来的
不是热沙
而是完美的温沙
- 没有很疼吧？
- 你觉得呢？
- 抱歉刚刚弄痛你了
可是 你也知道
是有可能
她正打算带着你的孩子消失
- 我们还有德式炒酸菜
还很贴心的附赠了一小碟盐湖城炸酱
如果你们喜欢蘸着就炒酸菜吃
简直再合适不过了
- 你给我进去吧
快点进去 快点进去
麻利儿的 别墨迹
- 酱很稀
轻轻地挂在平碟上
- 停下 我相信你不会这样做的
- 你错了
来吧
- 不 求你不要这样
- 他们去的
会不会太久了？
- 唔
我觉得刚刚好？
- 啊哈 你知道的
现在的小男生都会在镜子前
花上亿点时间
好好打扮自己
- 呃 并不
我们家的没这习惯
- 你这只心狠手辣的
魔鬼
- 很抱歉给你画了个小妆
其余的都是你自作自受
因为你从来不听我的 Shawn
一次也没有过
我知道 你这样做是因为
害怕我会离开你
不过我希望你能了解这句非洲谚语……
你应该经常在车贴上看到过
抚养孩子不能只靠父母的力量
而你是我孩子成长必不可少的一部分 Shawn
- 唔
谢谢你能这么说
但是我之所以找不到Selene的丈夫
是因为Selene根本就不在人口数据库里
或者随便什么记录里
很遗憾
但是Selene根本不存在
- 她有血有肉 Shawn
马上就要被我娶走
生下我们的孩子
- 这才是为什么你应该为此担心
而不是我
就让我们问问她可不可以
- 没门
我永远也不会让她知道你在调查她
唯一会去问的人就是我
- Gus和Selene都有姐姐
- 等等
Selene不是有个姐姐吗？你认不认识她？
- 对 她叫Whitney
我之前去过她家
- 那不就得了 Gus
咱俩就去那随便地问几个问题
之后就可以顺水摸鱼找到这个前夫了
然后就能安心准备婚礼
求求你了
译注：又是经典的Jackal Switch梗
Gus称自己有一个猎豹模式开关 一旦打开就没人能发现他
（Shawn使用此方法激将百试百灵）
不会花很长时间的
绝对不会被发现 就像猎豹一样
唔姆 除非你的猎豹开关不能用了
- 你再说一遍？
- 嗯？ 哦
我是说 除非你的猎豹开关开不开了……
- 我的猎豹开关就没关上
小伙子
- 这个称谓（小伙子）应该是由我说的
- 那你就说吧
等着看好我的全新猎豹模式吧
是时候让你再重新体验一下了
- 放马过来
- 等着瞧吧
- 啧…你倒是给我过来…
- 我之前还以为她（头儿）确实要改名
不过
事实上她并不打算改名
- 我觉得Janet很适合她
- Janet Vick？
- 嘿
- 啊哈 我们开始吃了嘛？
- 太好了 我能帮你们吃点
这堆是啥？
- 婚礼请柬的模板 Shawn
- Gus 仿佛你对这个调查
一点都不上心
- 这才不是什么调查
只是必要的前期工作罢了
Whitney很快就会告诉你
你的担心都是瞎扯
现在闭嘴
我手头上还有十万火急的事
再约好乐队就来不及了
- 哈 还想把Curt Smith拉下水呢？
他是不会来为你的婚礼演奏的 兄弟
- 【警告： Guster来电】
【警告： Guster来电】
【警告： Guster来电 警告…】
- 我还没定好呢
Guster
- 你当然已经就绪了
你怎么可能不想来
我青春岁月里
最重要美好的一天呢
- 唔 首先
你已经是个成熟的中年人了
其次 要是你不介意我说的话
你最近有点走火入魔了
昨天一晚你就给我打了11个电话
还想要入侵我门铃的摄像头
- 只是想听到你答应啦
等我们解决完
Selene前夫的文体
婚礼用不了几秒钟就开始了
我已经等不及了
- 好吧
本来不应该和任何人说的
但是你婚礼那天我时间上可能会有冲突
我很凑巧地成为了
Andrew Ridgely可能筹备复出的
”威猛先生“乐队仅有的几名成员之首
- 啥？Ridgely打算重组威猛乐队了？
呃 这是不是 嗯
不太行
- 当然行了
他好歹也算是合写过《热带俱乐部》
你不会这都不知道吧？
- 这听上去风险很大
Curt
- 放心
他把“威猛乐队”改成了
“威猛‘先生’乐队”
这样就不会有法律问题了
最巧妙的是
他还在名字外面加上了引号
- Curt
你也知道这个乐队不会再火起来了
不过我的婚礼可一直都
欢迎你的出演
说点正事儿吧
你学会《丁字裤之歌》了吗
- 不要毁掉我的前途啊
同志们
我必须得做好准备伺机而动
我很有可能会成为乐队的一员的
- Curt 我真的很需要你
要是再给你涨35块出场费呢？
- 哇哦 那我会再考虑考虑的
最近曼联这球儿踢得太臭了
（输了好多钱）
- 这就完事儿了
等我们成功领证之后
就把排练的信息给你发过去
再占用你一秒钟：
你当过婚礼摄像吗
…
喂？
- 噢 这位先生 见到你可真高兴
我叫Shawn Spencer
这是我的搭档
煮熟的鸭子和锅里的肉
- 我才不叫煮熟的鸭子
- 没错 他其实只是锅里的肉
- 我叫 Burton Guster
这是我的搭档
钓鱼电话
- 留神你的手机哦
- 我们一路从旧金山
赶来
想要找一个人问几个问题
以此来解决一些问题…
啊哈 就是她了
就是她了
嗨~小宝贝
不好意思
我们需要问几个小问题
大概不会花很长时间
- 呃……可是你要走了
我可不知道你是谁
- 你是在开玩笑哈？
是我，Gus
八月份我们还见过
我一不留神就把那个台灯打翻了
还把你家所有的夏威夷果吃光了
- 她已经说了
她不认识你
你该回去了
- 先生，我是 Selene 的未婚夫
- Selene是谁？
- 好吧 我现在有点崩溃
能不能请你让Whitney再回来一下？
- Whitney又tm是谁？
- Gus？
- 还tm Whitney是谁？
她是我未婚妻的姐姐
我很讨厌你刚才说的话
我的脑子越来越乱了
- 我说的只是为了让你清醒一点
- Gus
- 干什么！？
- 她要跑路了
- 我tm…
- 到底是为什么？
为什么她假装不认识我？
- 可能会有些复杂 Gus
不过我也确实有一点小想法
我觉得她和布莱恩科
译注：布莱恩科 Ke'Brian 为美国棒球运动员
可能是被绑架在那间房子里了
- 布莱恩科是谁？
- 那个男的 Gus
开门的人
- 别扯了
That dude was clearly
an Arthroponos. （TODO）
- 啥？ 不可能
你看见他那身儿大橘衣了
这身儿装备完美地暗示了
布 还有莱恩 再加上科
外来点儿其他别致的外号
比如格伦
- 兄dei 我觉得她要刹不住了
- 我觉得你说的对
- 我去
- 我的上帝啊
要是她瘸了就……
没准她没事儿？
- 太可怕了 Shawn
我好害怕
- 啊哦
嘿！ 怎么样
你还好吗？
- 我的车，还有我一起飞出去了
你觉得我怎么样？
- 还不错
你刚刚的出射角度简直是太专业了
- 不要过来
- 得先问你几个问题
- 嗯哼
但是 你知道得越少对你就越好
- Selene已经怀着我的孩子了
- 我操
行 那么 好吧
听着
她雇我当她姐姐
而且Selene只是她用的假名
之一
你也不是她带来的第一个人
每次她都给我六百刀
让我演一个能证明她
假身份的人
- 所以你就是个演员？
- 对
- 我们好像哪上也没看到过你
- 呃……你们用过孔雀台吗？
- 那是嘛玩儿？
- 就是个流媒体播放平台
- 唔 怎么会有那么多流媒体平台…
你听过那个嘛？
- 没有 别听她胡扯的
- 上过别的台吗？
- 看过美国电视网吗？
- 14年以后就没看过了
译注：Shawn他们在调侃USANetwork没有继续录制灵异妙探
- 不过之后还追了追金装律师
- 行了行了 不说这个了
她跟我说
要是有人发现我是假扮的
我就命不久矣了
这个女人没你想的那么简单
- 她是“王子”吗
- 她不是“王子” Shawn
译注：“王子”是一位使用多个艺名的歌手
(或许可以使用曾经有过很多化名的著名人物 比如鲁迅（？？） 不过还没太想好)
- 慢着 你要去哪？
- 你现在非常清晰可见
- 这样逃走可不明智
我们可以载你回去的
- 求求你们放过我吧
我现在很慌
也帮不到你们
- 那就再回答一个问题
你有没有听她说过圣莫妮卡（加州城市）
- 呃…圣莫妮卡…
我们是在那认识的
- 能不能再帮我们补齐一个
地址 谢谢你
- 一会能给我男朋友打个电话吗？
- 当然可以了
他叫什么？
- 格伦
- 你好
- 你好呀
你现在忙吗？
有一点 非公事务需要跟你说一下
- 当然 非常欢迎
你想要…呃…说点什么？
- 就是
怎么说呢……
- 噢 等下
让我坐下来
- 好
其实就是…
- 算了 我还是站着吧
- 当然
- 请说
- 好的
Gus没有准时和吞火魔术师沟通计划
- 你们还要请吞火魔术师？
- 看上去是的
不过问题在于
他从来都不会错过
任何和婚礼相关的事
而且现在他还不接我电话
你最近见到他了嘛
- 好像在某个时候你也问过我这个问题
（当然是在Psych2里面了）
呃 我很确定他和Shawn在一起
- 没错
我也是这样想的
然后我就发现
- 他们搜了你的包？？
- 要是他们去干了
我觉得他们会干的事儿
他们就遇上大问题了
最难过的是
这一切都怪我
这不是我们几个人就能解决的
- 你觉得Meghan Markle有没有把《金牌律师》的剧组
全都邀请到她的皇家婚礼
译注：Meghan Markle与查尔斯王子成婚
- 不 她没有
把手机关了 Shawn
- 啥？
- 我和Selene开了位置共享
要是我们非得来这调查
就必须得完全开启猎豹模式
2.0
- Gus 我和Jules无条件相互信任
没有隐瞒
我永远也不会违背我的誓言的
诶？说来
我要是把手机关了是不是就没什么可隐瞒的了
你好 女士
我叫 Shawn Spencer
他是
Burton Guster-Rodriguez（后缀为Shawn饰演演员的姓）
- Rodriguez？
- 我一直都想要那个后缀 伙计
译注：由于重复 Shawn的演员James Roday在注册演员时不能使用自己的姓氏
故只使用了James Roday作为名称 不过近些天（一年多了吧大概）他又决定把名字的姓加上orz
- 是这样的
我们想问你几个和照片里这个人有关的小问题
- 哦 去他的吧
希望我下辈子也不会再遇见她
还有他内个魅力十足油嘴滑舌的丈夫
出现在这里
然后在半夜
开溜
把所有的废物都堆在那
一张便条儿都没留
嘛也没有
- 我了解了
所以 呃 这是什么时候的事儿？
- 几年前吧
- 等等等等等等
往回倒一点点 你说的这个人
有多魅力十足？
- 你要是丹尼尔·卡卢亚（喜剧演员）的话
他就是哈利·贝拉方提（歌手、演员）
- 我日他……
- 别被她带跑
- 听着
已经有一群不三不四的家伙
找来过了
你们来得太晚了
你们是警察？
- 我是她现在的未婚夫
需要问你几个问题
首先
她叫什么？
- 你不知道你未婚妻的名字？
- 知道
但是只知道她的假名
- 她不是“王子”，对吗
- 别理他
她不会是“王子” 对吧？
- 听我说
你们找我是没有一点用的
那俩货就是麻烦制造机
而你们俩最好在最好在我找真警察之前
解决掉这个问题
- 就这样吧
- 什么什么什么？
Shawn 我们不能就这样放弃啊
你要去干什么？
我现在很恐慌
这一切都需要一个合理的解释
- Gus 别跟个被“夺宝奇兵”
抛弃的圣杯一样
45分钟后就会有两个极具诚意的
房客来看Selene呆过的这间房子
- 所以呢？
- 所以…
街对过儿就有一个旧货市场
派对城
和万圣节装备店
20分钟后见
好好打扮一下
别毁了我这个极佳的点子
现在
比赛开始
- 好了
我觉得差不多就是这儿了
怎么样？你感觉还好嘛
你的脚可不可以
需不需要来一根儿士力架？我带了士力架
- 我很好
也许也不是很好 我的足拇囊炎好像发作了
或许这就是我最后一次能见到我小脚趾的机会了
不过我不重要 Juliet
- 咱俩都不重要
- 啊嗷 好像…
- (⊙o⊙)？
- 我想说的是
谢谢你
谢谢你信任我
相信我
在你还不知道究竟发生了什么的时候
感谢你不会对我的做法评头论足
最重要的是
谢谢你可以当我的朋友
现在你不得不跟我一起出来处理这些事情……
所以
你知道我是什么意思 哈？
- 我知道？
我是说 我想说的是
我当然知道了
我的意思是 我希望我能知道
…噢？
- Karen？
- O'Hara？
请不要告诉我世界末日到了
- 没错儿 就是他
Willie Tyler 世界上最伟大的腹语艺术家
我还带了 Lester 噢
（Willie的搭档）
现在投降我还会接受
很明显 我赢了
- Willie Tyler都快八十了
- Shawn 需要我再提醒一下你比赛规则吗？
我们可是在好莱坞
要是有人觉得我就是Willie
整条街都会相信的
- 但我们在圣莫妮卡
你的搭档倒是说得过去
你顶多也就有点儿像《桑福德和儿子》里的雷蒙德
- 你穿着女装戴了个假胡子
还好意思说这个？
- 你是故意的吗？
好好看看我 Gus
我和罗伯·僵尸简直是同胞同卵
- 吁~快得了吧
你跟他差着十万……
我去 我滴个天神呐
你有没有意识到你真的很像
- 完全没有
但我带上假发和卡扣之后就完全相像了
很神奇是不是？
- 是很诡异
- 确实
然而
它确确实实地就 发生了
是不是到装x时间了？
- 当然了 Shawn 说话之前动动脑子
我们好像走的有点快
- 好像是的
一不留神就走到地儿了……
- 不过 还可以再装一会儿
- 开干吧
- 我们是来看房的
你个哑巴
她才不是哑巴
你是哑巴
反正我不是那个把手伸到
布偶的屁股上的人
慢着 注意语言
可能会有孩子听到的
哪儿有孩子
- 我讨厌洛杉矶……
Bryn 带这两个蠢货去看336号房间
- 苍蝇不叮无缝的蛋
贝奥武夫
- 贝奥武夫？
- 我看到你的嘴动了
- 我还看到你的嘴动了呢
你的两张嘴
不你没有看见
嘿
嘿！
- 干嘛？
- 她盯着咱俩呢
别这么大动作
- 不好意思打扰一下 你们好
刚刚一直在盯着你们 很抱歉
不过还是想问一下
你真的是他吗？
- 切
别骗他了
- 我是僵尸先生的粉头
可能有的人不太喜欢《31》
但我超爱看！
- 原来是这样
谢谢你的夸赞
- 你带那部电影走上了真正意义上的云巅
- 再确认一下
你认出我是谁了对吧？
但是没认出来他？
- 还真没有 不好意思
我和你的朋友不是很熟
也不是很认识那个凡人琐事里的小孩玩偶
不过你和他看上去都很和蔼
- 停 停 停
凡人琐事里的小孩儿？那个小孩？？
他什么时候戴过帽子？哪怕一次？
你说啊？说出来一次算你赢
- 好吧 很抱歉 好像刚刚冒犯到你了
我诚挚地向你道歉
我还在尝试学习基本的社交礼节
我是在修行所里长大的
是一棵树赋予了我生命
- 他穿牛仔裤或者吊带裤 有时候吃冰淇淋
很容易就能猜出…
- 不好意思 稍等一下
把持一下
- 我知道Urkel是谁 Shawn.
- 我知道你知道
但她现在很崇拜我
或许可以给我们帮助
现在竖起你的耳朵
好好留神看看能不能知道点有用的
- 我在留神了
- 那再好不过了
现在开始 称呼我为僵尸先生
或者Whitey Z（？）
- 切
- 以及 为了那个小姑娘
能不能让你的布偶一会说一句
我真的那样了吗？
- 我是不会允许任何人玷污他的
坚决不会
- 好吧 我错了
Bryn
我还不能跟你说为什么我们要来“看”房
唱片公司和我签了很严格的
保密协议
和梅格·福斯特也签过一张
不过可以说的是
我们得看遍这里的每一个角落
你明白吗
- 当然 请随意
哦 不过 这个好像
通常来讲
房东不会允许
- 太抱歉了
- 不过没关系 我很喜欢
- 向你坦白
我不是罗伯特·僵尸
- 唉
你是怎么知道上面有东西的？
- 因为 Bryn
我是个灵媒
而且 如你所见
我还是一个易容大师
我们是来找一对2年前在这住着的夫妇
他们很可能就是这个盒子的主人
所有你知道的和他们有关的事情
都可能会救人一命
- 是这样 好的
唔 我记得他们那阵儿  着实很甜蜜
- 停 慢着
没必要在这粉饰
- 妻子留着短发
我记得
好像不是 算了 这不重要
而她丈夫 我的天啊
简直是在发光
由内而外
虽然我总是感觉他好像……
- 不是很在乎他的妻子？
- 不 我是觉得他不真的住在这
怎么说呢
有时他可能一走就走好几天
然后又不知不觉地回来
- 不 伦 不 类
- Gus！
- 说！
- 别搭个了
把他弄开
- 言归正传 有一天晚上
他们好像跟什么人干起来了
之后这俩人就在夜色的掩护下开溜了
就跟克利夫兰布朗队一样（橄榄球队）
- 美好的克利夫兰布朗队
这不会有用的
你得……
相信自己 坚持住
就要成功了！
精妙绝伦
- 很高兴能帮到你们
- 好吧 不得不说
不好意思
这根本就不是腹语
他的嘴唇动的很明显
- 这可不妙
你的帮助对我们来说太重要了
我们这就带着这个盒子和里面的东西……
欸 等等
你的母亲想和你说一句话
- 真的吗？
- 她想让你再去给她浇浇水
就在植树节那一天
- 请跟她说我一定会去的
- 怎么说呢
这些假身份证儿
绝对能以假乱真
这绝对不是一时兴起想要伪造几个身份
办这些假证的
肯定有过重案
- 真不错
- 天啊 Guster
你怎么总能爱上这种人
- 绝对会有合理的解释的
- 这把没序列号的枪也能有解释吗
- 可能是别人送给她的
或许是垃圾堆里捡到的
- 更有可能你的择偶系统中病毒了
考虑一下换个系统吧
- 老爸
不管Selene是不是国际间谍
还是什么连环杀手
现在不是我们要考虑的
我们现在需要真正的警察介入 好吗？
Lassie不是很满意我们
- 肯定的 不过他也不满意我
他说他不想和Spencer家里的任何人打交道
- 你就咬定他吃咱们嘴短了
一会把我的耳机借给你（ TODO）
我操
Gus 快过来
- Shawn
- 这老头要得子了！
爸 你竟然要生孩子了
现在？
- Shawn 停 住嘴
- 那个恶魔之子休想从我这里
继承任何财产
- 我谨代表我和我很可能会进监狱的妻子
向你送上产子祝福
- 住口
谁说我要有孩子了？
这个婴儿床是给你的 Shawn
- 噢 这真是太贴心了
不过我早就用不上婴儿床了
- Guster之前跟我说Juliet怀孕了
- 什么？
- 哦 我去
好像是我嗑了那些
致幻冰块之后说的来着
我后来有没有说过
其实是我的孩子？
- 从来没有
- 太遗憾了
- 好在
因为过去了仨月Shawn都闭口不提这件事儿
我发现很可能不是他要有孩子了
- 你们俩着实需要好好沟通一下
- 也不知道是谁把手机关机
就为了不被自己老婆发现他去了哪
- 于是 在我发现我又成了那个落寞的人之后
我还是决定要完成这张床
而且你们这俩货从来都不会
背着对方自己干事
所以我觉得你和Juliet的孩子也就是
迟早的事儿
- 确实…呃 爸
我和Juliet不打算要孩子了
- 如果是这样
你们俩就不得不再重新讨论一下了
- 我们已经聊得很透彻了
我们很高兴地达成一致
- Shawn Shawn
这件事儿对你们来说很重要
生孩子不仅仅是为我生的
当然 肯定也得为我生
- 先这样 老爸
没空和你说这个现在
这集是专门为Gus准备的
还有他那个双重身份的妻子
很可能用我们找到的这把枪
干过什么阴森的勾当
现在 我们已经追查到她丈夫身上了
- 她还有丈夫？
- 爸！努力跟上思路！！
Gus已经绝望了
马上就会失控了！
- 呃 不完全是
- 我们得继续顺着这些假身份证查下去…
- 用不着
- 为什么？
- 因为这些假证里面
有一个是真的
- 你去看这个身份证
- 我想让你自己看
- 不 当然是你去
- 这可是你媳妇儿
- 你闭着眼往前冲就可以了
[一齐]:哪个是真的？
- 头儿 在这里见到你真是……
太恐怖了
因为 你的助理跟我们说你是最后一个
见到Shawn的人
而他现在又失联了
我们想了解一下他都跟你说啥了
很抱歉影响到你的家庭旅行了
- 哈 没关系
根本就没有什么家庭旅行
我们重新再约就好了
- 确实没有
他们都去哪了？
- 我跟他们错过了
他们已经回家了
就是说 我今天早上到这
发现他们根本就不想丢下我自己出来
- 所以他们就把你丢下了？
- 不 怎么可能
根本没有
是我把他们丢下了
每次都是
一直在工作
直到我再也……
我不是一个好妈妈
我是说 Iris 因为我被绑架
被绑到了监狱
我日他的
- 可你救下她了Karen
- 或许吧 也许是
可是我就不应该让这种事情发生
好了 现在是时候开始干活儿了
女士们
欢迎来到这块荒地
都高兴着点
- 需要抱抱嘛
- 不
我现在需要的是
解决这个问题
不过Shawn跟我说的是
你 Selene
并没有跟Gus说清楚
你到底是谁
- 他说的对
- 你必须要说清楚你的真实身份
老老实实地交代每一个细节
- 我们可以先进餐吗
- 唔 这只是"Kiakos"（TODO）
没必要盯着那家伙的驾驶证看了
- 我觉得这家伙带了个假发
- 根本就没有
- 你又不懂非洲人 Shawn
- 真不错
又是个假地址
也有可能他住在水塔里
这样他就是“狂欢四宝”了
- 他就在这 Shawn
我感觉到了
而且这个小镇只有2692个人
我们可以挨家挨户去敲门
如果这里找不到他话
Don't be a negative frittato,
Shawn. （TODO抱歉实在没有听出来这个词orz）
我们是侦探
我们需要侦查
- 很高兴能看到你这么努力 Gus
真的
不过在“别跟个……”句法中
使用双关可一点意思也没有
就跟画蛇添足一样
- 我不管 Shawn
我在乎的是Selene
就算她真的干了什么黑暗的勾当
就算她抢劫过别人
警察想要抓他
甚至
就算我被绿了
- 唔
- 我爱她
不管怎样都爱她
你懂吗
- 问你一个小问题
- 好吧 我还是很希望孩子是我的的
- 为什么一个废弃水塔
需要邮箱？
而且邮箱里还有信件？
我们找到了 兄弟
这家伙架了个对着马路的望远镜
这儿还有至少五个摄像头
把我们照得毫无死角
Gus 要是有人在家怎么办？
你在干什么？
- 我在撬锁 Shawn
- 那你这是要干什么？
为什么要这样？
- 我在尝试装得自然一点
- 向你保证 你不装可能更自然一点
你觉得镇上的其他人看到你这样会有什么想法
- 让他们去滚
- 我拒绝 不要让它碰到我
嘘！
- 我什么都没说 Shawn
我就知道！
这家伙是个偷窥狂
这里就像是《与敌共眠》一样
检查他的浴巾！（与敌共眠台词）
- 再试一次 Gus
这其实是《边境杀手》
- 说点我看过的 Shawn
你知道自从看过《狼人》之后我就再也不看贝尼克的电影了
- 好吧
这个小黄毛儿是谁？
这里的每张照片上都有他
- 不许动！
不要回头！
你们闯入了一个孤注一掷
随时就会开枪的人家中
你要是敢动你就死定了
我就知道她会忘了我的
是个人都会的
行了 你们俩转过来吧
这点假枪都能吓到你们
- 那些甚至都不是假枪
- 你tm是谁？
- 我是Shawn Spencer
这是我的搭档
黑肤阿诺德
- 这个绰号还可
不过我的真名是Burton Guster 你听好了
Selene Gilmore
不管她到底叫什么
是我的未婚妻
马上我们的孩子就要出生了
我来就是要把她
从你这个废物的“功夫擒拿”中解救出来
- 功夫擒拿？
- 没错
- 你难道觉得是我擒拿住的她吗？
我连个自来水都没有
听着 不要被这个水塔迷惑了
- 那你为什么呆在这？
你正在偷窥的那个人是谁？
- 就是那个野兽
我和我的宝贝才不得不分开的
- 她不是你的宝贝
- 她当然是了
她是我的妻子
- Gus Gus
先让他把话说完
这才是我们来参加这个西板鸭舞会的目的
西扮？ 西班
两种方法我都没听过
我哪一种也没听过
刚才说到哪了？
- 听着 这不重要
那家伙是Ronald Coe…
让我过去
太平山酒作
一家注重环保的小啤酒厂的CEO
保护环境的功臣
但是对于我们来说
他就是个武装走私毒贩
现在 你还想听故事的后半段吗
- 我生来就是为了听后半段去的
- 他把自己称为…
- 停一下 中场休息
你难道不觉得我跟你站在一块很搞笑嘛
就像咱俩是统一战线要一起介绍这个故事一样
我想说的是
我并不知道你接下来要……
我站过去就好了
- 嗯哼
- 就在这
在我的好兄弟旁边
请继续你的故事
- 他把自己称为…
[一齐]：公牛
- 不过从没有人知道这个事情
因为没有人相信他在贩卖军火和毒品
- CEO罪犯
真不错
所以这个人是比弗利山警探？
- 你说的是《比佛利山》里的那个恶棍？
- 那个头发灰白的绅士
黑洞般的皮肤 是个摩羯
- 半毛钱关系都没有
那个警探有一个美术厅
而且住在城市里
- 没错
但是他也贩毒
- 赚点外快
- 好吧
他一定得是一个电影角色吗？
- 你要是想让我们听懂
那他就一定得是
- 你无法估量这对我们的帮助有多大
- 好好好
就是那个警探
我当时在一家私人安保公司里当调查员
- 我当时在一家保险公司工作
公司派我去给事故索赔取证
我碰巧遇见了一个
德芙般丝滑的大块头
叫Alan Decker
正藏在街对面
也在盯着同一处楼群看
- 她拍了照片
我也拍了照片
我们交换了一下照片
然后就越发深入合作
嗯哼
冒着生命的危险
于是逐渐擦出了火花
- 经典场面
- 我们愈发藏不住对对方的爱了
- 你可以跳过这部分
太恶心了
- 当时的行动既撩人又性感
我们的感觉就像是圣战十字军一样
你们应该可以猜到的
- 当时我们在跟踪一个送货卡车
车上的一个大块头正打算把货放下
顺便商量着一些可怕的违法活动
突然就产生分歧了
然后就是火并
有个纯种把枪落在了那
- 事情就快结束了
除了 我们手上有一把真正意义上还在冒烟的枪
不过没人愿意相信这家伙是个坏人
警察们更关心我们是从
哪里搞到这把没有序列号的枪的
- 那时我们就知道
我们不得不自己应付了
当时我们都有点沉迷于这些活动
也就是那个晚上
我向她求婚的
- 你得趁热打铁
- 我当时也是有点恍惚
就答应了
他的表弟 Nipsey 一个牧师
从贝克斯菲尔德开车过来给我们开的结婚证
- 我还欠她一枚戒指和蜜月
我们本来觉得会有时间的
- 但无论我们觉得有多小心
那群家伙总能找过来
- 也就是那时我知道了
惟一能活下去的方法就是我们分开
这是我一生中最艰难的决定
- 他在一张便签纸上告诉我要和我分手
- 太没良心了
就像欲望都市里面Berger和Carrie分手一样？
- “对不起”
- “不能再这样下去了”？
- “请别恨我”？
- 一点不错
- 然后我就意识到
我再没有什么可以失去的了
所以我就又回来完成我的工作了
然后
你们就来了
- 得了吧
你说的很好
但是你忘记了一个至关重要的事儿
- 我擦
- 她到底叫什么?
- 是叫“王子”吗
- 唔
我觉得还是让她自己跟你说比较好
- 用不着 我要你告诉我
现在就告诉我！
- 咱俩快亲上了
- 现在就告诉我
不然就要变得怪起来了
- 不会“变得”怪起来的 Gus
已经怪起来了
现在是时候出 去走一走了
不需要很长时间
但是很有意义
- 好
我们去去就来
- 我甚至都不知道他还活不活着
后来我意识到
当时只不过是短暂的火花
而我需要继续向前
于是 我就有了他
我见到了Gus
我不能失去他
所以我们必须要找到他
在他意识到他要掺和进什么之前
阻止他
- 好啊 没问题
只需要小小的改变一下计划就可
Selene 把火灭了
O'Hara 你来开车
这些男人可不会给自己擦屁股
- 晚上好
- 真该死 Henry
我是故意不接你电话的
- 我知道
但是你可不会像《老爷车》里面那样对我（TODO ）
- 哈 那就等着瞧吧
- 噢 哇哦
新的烤架？
- 红外烧烤炉
- 真不错啊
- 他们把我的嫌疑人给放了
完全是我的问题
才会让一个罪犯出现在街头
- 唔
不用很长时间
他们就能解决这个案子了
和你一起
- 我看上去就跟个白痴一样
- 是 可我们每个人都会像个白痴一样
- McNab 问我动机是什么
而我回答他的却是墨西哥卷小点心
- 哈哈哈
回答的很好
- 这一点都不搞笑
我去 别这样
- 听我说
Shawn在忙一些很重要的事情
- 没兴趣
- 他发现了这把枪
但是序列号已经被刮花了
我知道 你是恢复物品的
一把好手
- 哦 真的吗
事实上是
“恢复”跟我八字不合
译注：这里指Lassie从中风中恢复
- 这样啊
那我就先把它留在这儿好了
- 晚上好 Spencer爷爷
- 你好呀 Lily
- 见到你真是太开心了
- 小可爱 不用拿了
他就要走了
- 别担心老爸
它们就快过期了
- Lily 你没听到我刚才说的什么吗
- 等下 我的手机响了
- 你哪有手机？
不要开口
有时候 我觉得她比我还要心肠软
- 那就来好好喝一杯吧
- 欢迎来到失败者联盟
- 我敢打赌这不是给我的
- 当然不是
我要是你就不会去晃他
- 可惜你不是我
- 听着 兄弟
我就是想在我孩子出生之前
把这档子事儿弄完
我是个文明人
你看上去也很体面
- 不过 这真的太难了
看到她这么高兴
还有你
锃光瓦亮的脑门
就像照片里是我们俩一样
然后我才意识到
我根本就不在照片里
我唯一能做的就是躲起来
然后猫着
我决定了
- 我在听
- 听好 我就要成功了
要是你俩能帮我干完活儿
我就放她走
再也不打她的主意
帮我找回我的生活
然后我就再也不踏进她的生活
- 你同意签离婚协议书？
- 当然
- 我们会帮助你
- 等等等等
你都不知道你要干什么
- 我要做的就是在我孩子的羊水破之前
娶到我的未婚妻
协议达成
- 一起分块“月饼”吗
- 首先 除非你已经打算好怎么做了
不然我们是不会加入的
-谁说得？
- 而且
除非是一个完整月亮大小的“月饼”
不然我们也不会答应
- 三七开
- 你三还是我们三
- 我三
- 三七开是什么意思
- 咱俩都能拿到35%块月饼
- 那可比拿到俩整个的还要多
- 合作愉快
- 只是说说而已啊
- 并不是 Shawn
- 得了 Johnson
慢慢玩吧
你个疯子
- 老妈来电！
- Marlowe怎么样？
这些年她过的也挺不容易
- 是啊
她一直在陪伴鼓励着我
贷了款
甚至晚上还去上课
- 你肯定知道她不是真的在上课
上夜校？
得了吧
她肯定是在忙着补贴家用
- 母上大人就要来了哦
她让我提醒你不要忘记吃开浦兰（抗惊厥药物）
- 我又不是小孩那么忘事儿
- 我也不是
- 然鹅你是
- 晚上咱们就吃“街头暗号”了啊
译注：原文Brophy Bros为Santa Barbara著名的餐厅
- 太好了 我爱死街头暗号了
- 老爸最喜欢吃了
你应该再呆一会
- 好呀
- 看我们吃完了再走
- 拿我手机干什么
- 老妈给你发信息了
而你的老花镜又落在屋里了
- 你怎么会知道我手机的密码？？
- 我怎么会不知道lol
- 你个小机灵鬼
- “致我最最最亲爱的你”
好肉麻QAQ
"猜我搞到了什么？
泰德·纽金特27号演唱会的票！！！"
不知道为啥打了三个感叹号
"超爱你
我随时会出现在你面前哦"
- 你还好吗 Carlton
你可能是我见到的第一个因为
泰德·纽金特演唱会而感动到哭的人
- 要纸巾吗？
我懂了
- 我给我最爱的两个她展现的都是我最糟糕的情况
但她们从来没有离开过我
从来没有
天啊 我为什么这么傻
- 好啦 你才不傻
你失去了那么多
在那么短的时间内
你知道吗
你人生的意义远不仅仅是当警察 Carlton
- 那会是什么呢？
- 你看
我知道 这或许很不公平
你没有得到你应得的
但是
你已经拥有你所需要的了
相信我 你不会想用你下半辈子
就呆呆地坐在这
为现在失落 的你悔恨
- 可我不觉得我现在就应该放弃
Marlowe 还有20多分钟就到家了
给我看看那把枪
- 哇哦 太好了
所以 就是它
什么东西能把这些序列号挂掉？
- 往上涂点酸
- 这东西现在还能搞到吗
- 我们家车库
“强酸”门类下就有
- 她认真的？
- 这可是我的闺女
- 对了 老爸
- 怎么啦？我的小可爱
- 泰德·纽金特不会是那个拿着弩箭打鸟的吧
- 就是他呀 小可爱
- 这应该是我 哈？
- 没错 对
应该是的
- 看着跟帕拉利亚（澳大利亚演员）一样
- 因为我的马克笔快干了
- 很正常 总有一天会用干的
- 好——啦！
计划如下
- 我们已经定好计划了
- 同志们 我呆在这个地方
没日没夜的想了几个月
- 我知道
很震撼
不过 我相信你会想
在开始介绍你的象形弦理论
或者随便那块小木板上的什么东西之前
听一听我们的计划的
- 给你半分钟
- 我们挖条隧道
打入小酒厂里
这样就能在内部突然袭击
你，我的Alan，爬到酿造桶上
就在上面的放气孔那等着接应
- 这上面没有排气孔
- Gus会从里面把你拉进去
而我在哪？
我就在你们的侧翼
摆出一副：看 这就是我 不是替身
的样子吸引他们
然后我们会和手持扳手的几个家伙干仗
被摩托车追
你带上证据
我们就从墙上的一个洞里逃出来了
于是 我们来到了一个全都是窗户的房子
- 嘛玩儿？ - 一个全都是窗户的房子
- 嘛玩儿？ - 一个全都是……
- 窗户的房子
- 这是你就会意识到
我不再是你想象中的我
尽管我的头发始终潇洒如一
最后我们都在这里集合
就在这个小破屋里
也就是在这我开始不停撞墙
然后 无厘头的再停下来
Gus开始啜泣
- 你才啜泣
- 你们刚刚扯的
完全是《接受我》MV的情节
译注：不用怀疑 当然是80年代的歌曲
- 我去
你还真是个八零后
- 他怎么会知道呢
要是我们没画这些插图你会知道吗 ？
- 你画了我也没看
- 不戳
说说你的“天才”想法
- 好
你们俩家伙是诱饵
- 拒绝
没劲
- 你们俩就想寻刺激吗？
- 说得好
继续
- 我谢谢你
今儿个是周日
Coe 从不在礼拜天上班
那没什么人
只会有几个酒桶要给送过去
- 你想让我们去送酒桶？？
- 有什么困难吗？
我刚打点好那个平时送货的家伙
你们的工作很重要的
- 好吧 那就这样
我们都得做点啥？
- 好呀 听我说
你们两个需要切断辅助供电系统
关掉警报装置
然后就成了！
- 好像还不错？
- 不怎么地 Gus
- 听他说完吧
- 然后 我就会进到这个密室里去
- 慢着点慢着点
我才是
撬保险柜的
明白吗
- 密室里没有保险柜
那里不过是一间装备的很严密的办公室
紧急避难用的
- 听着真土
- 然而这个密室有一个定时器
一旦进去
两个小时之内就不能出去了
然后你就是瓮中鳖了
- 他的意思是我们不应该进去 对吗
- 当然
- 好
我们可以不去那个密室转悠
但是
不接受反驳
如果是由我们来叙述这次计划
我们随时都可以说
我们两个才是那个进入密室的人
而你是那个运酒桶的家伙
或者随便什么玩意儿
- 好好好 都听你的
听好 我需要的只是要你们把那个辅助供电系统切断
并且短时间内不被恢复
好让我能或者拿走“公牛”的账本
我知道那个工厂里的每一只老鼠 每一粒沙子的位置
- 但你不知道排气孔在哪
- 你们俩能出动了吗
- 咱们是不是是时候……
- 提点条件了？
- 他没法拒绝我们
他只能和我们合作
- 肯定是的
- 给我们来一辆热狗车
- 不可以
-[一齐]该死！
- 好吧 我猜我们同意了
毕竟我们都在这了
那么
来吧 组个团
Morten Harket——啊哈乐队的领唱在上
走起
一……
- 非得……
- 二
三
Morten Harket——啊哈乐队的领唱在上！
- yeah！
- 怎么样？
一起向一个目标出发的感觉很好
不是吗
- 然后那个灵媒就在这捅了个这玩意儿
因为 嗯 他说他看到上面有一个盒子
然后那个腹语艺术家
虽然没在说腹语
用他的木偶当作一个万能钥匙撬开了盒子
最后那个灵媒又让我
给我妈妈浇水
- 你编得太扯了
- 但是又很形象
他们说过要去哪嘛
- 说了
他们问了下最近的金拱门在哪
- 很好
- Henry？
- 是我 你好 Juliet
或许你会想知道
你丈夫和他的搭档
正在大海里捞Selene的丈夫
然后 很不出意料地
成功地把自己卷入了一宗枪支走私案
- 没错 枪支走私 这个我们知道了
- 好
Lassiter追踪到了一把墨西哥毒贩的枪
是在一个弹药箱里找到的
- 等等…
你是怎么找到那把枪的？
- 在他们给我的
还有几个假身份证的盒子里发现的
不过有一个身份证倒是真的
那上面地址写的是卡尤科斯（加州城市）
- 卡尤科斯是什么地方
- 我知道他们去哪了
他们去我们的第一个藏身点了
我知道他们想干啥
而且你的岳父手里拿着的
正是能把“公牛”收押起来的证据
最快多久能到那？
- 想开多快就能有多快
- 嘿！你的性别盲盒露出来了
- 哦 该死
- 你们好像来早了
确定有人叫你们来了吗
- 这问题就跟
有人问你是不是男的一样没用
不会吧
你难道不知道？
因为 呃
发生了一些事情
- 我之前没见过你们
- 确实 我们之前没来过
眼神挺好
Jeremy今天“趾踝”不太得劲
请了病假
而且 Bruno 今天也放了个小假
这几天他正忙着应付他那几个孩子呢
- 是这样啊
嗯 我不知道“趾踝”是什么
也不知道那个叫Bruno的家伙有几个孩子
我们头儿不喜欢“惊喜”
我得先问问他
- 让他们进去！
- 什么动静？
- 什么也没有
- 是你刚刚不动嘴唇说出的
“让他们进去”嘛？
- 首先
感谢你对我的肯定
我在努力地练习…
还有我的搭档
我刚才有说话嘛
- 他就是…
- 哈哈 老兄
我几年前在拉斯维加斯看过Jeff Dunham的表演
然后那年新年就又看了Hardee的表演
- 真可悲
- 必须要说 他演的那个
“棍儿上的墨西哥花椒”太搞笑了！
[模仿ing]我在棍儿上呢！
- 一代经典
真的很赞
- 不过也有点政治不正确
- 这话说到点上了
- 好吧 就这一次
下次记得让平时送货的人来
听懂了吗
- 一定的
感谢你 我的天使
是时候干活儿啦
- 哈 真是个滑稽的老兄
- 看到了没有？
按照我的方式来好多了
译注：开始内涵USANetwork了
- 唔姆 只是你那么想罢了
- 我们可不这么觉得
- 这车太拉了
- 我们想回到USANetwork去
- 记得把防盗系统关了
以及
活着
- 好啊
我现在懂了
- 你懂什么了？
- 他就是你想要成为的人
除了那个小马尾
- 我能接受我有马尾
- 不要啊
- 要是我的鞋里也有弹簧的话
我也能跳那么高
- 你真觉得他鞋里有小弹簧？
- 我觉得他鞋里有“大”弹簧
没准有个蹦床在里面
- 那种婴儿蹦床？
码头旁边的那种？
- 没错
分块的那种
- 我了解了
该出发了
- 来吧
- 好了
根据地图显示
电源大概就在右手边尽头
不
左手边
你非得带着那个包吗？
- 这里面可装着我婚礼所有必要的安排
Shawn
我坚决不会允许他离开我的视线
- 左转
Bingo！
- 这个事儿是我找的
我进去吧
- 等一下
要是你扳不动那个杠杆
呃 开关…
随便什么玩意儿的话
记得我就在这里
我和你一起扳它
- Shawn
谢谢你坚持一直调查Selene
虽然我明确告诉你不要这样做
甚至还因此干了一架
- Gus
我为你自豪
- 不
- 或许我会同意
不过 此时此刻
此情此景
我比你自豪
亿点点
- 不
要是说我们谁比对方更为对方自豪
毋庸置疑
我才是更自豪的那个人
- 我觉得我是最自豪的
- 我才是最自豪的
- 我对你已经不仅仅是自豪了
- 根本不是
如果我们一起爬自豪之山
我就在自豪之巅
我去了
- 所以
这就是那家伙躲的地方？
- 没错
就在那个小啤酒厂里
不过
只是个伪装而已
- 不过
好像这根本就不会找到Shawn他们
你确定他们就在这？
- 确定一定以及肯定
他们已经去过Alan那了
我们都看到了
这就意味着
他们一定来到这了
三个人一起
马上就会干出一些蠢事儿
- 兄dei！你成功了！！
- 撤退 快跑
- 好
- 啊哦
- 那个保安往里去了
里面发生了什么事情
O'Hara 是时候出动了
- Selene 不要动
不…
- 尽量不要分娩
- 还有
给警察打电话
让他们把这方圆几里控制住
- 你确定你是按着图剪的？
然后把那根绿线和蓝线接在一起了？
- 我把开关上所有的线都剪断了
- 干得漂亮
这样做比按着图来还要好
- 那当然了
等等 有人过来了！
装雕像！
- 发生了什么
发生了什么
- 好像他们开火了？
- 你觉得 如果不是枪声
那回事什么动静？
或许是踢踏舞侠的声音？
- 踢踏舞侠？
译注：来自S6E4
兄dei 你就是踢踏舞侠
那都是我们编的
- 那我就不知道了 Shawn
或许是捕手侠？
- 啥玩儿？
我是捕手侠啊
哦 我超
是个忍者！
- “这今天没人”
的假说被推翻了吗？？
- 走这边
- 我只能在这坐着？？
- 进来
- 嘘 嘘 小点声
好啦好啦 蹲下来 在这躲一会
希望decker马上就能凯旋了
- 呃 Shawn？
- 怎么了？
- 这有一具尸体
译评：Gus对尸体的承受力真是越来越高了lol
- 怎么可能？
Decker死了？
- 不 只是一个 不知道是谁的人
- 啥？
你是很失望 Decker没有死吗
- 不 我不在乎
Shawn
- Gus
这才不是什么“不知道是谁”的人
他就是“公牛”
- [对讲]供电系统失灵
有人侵入 了
所有单位收到回复
- 你们到底还有多少人
- 这怎么可能
- 他为什么会出现在这？
- 嘿！ Decker
过来！
- 哦 我去 不要这样对我
我qtmd
- 哦 不 不是这样的
别那样看我们
我们按照计划切断了电源
- 没错
然后听到了枪声
看到了一个 我们觉得是忍者的家伙
就在外面
举着枪
- 所以我们发现
那不可能是个忍者
因为没有一个真正的忍者
会用枪
- 于是我们就想躲过来
- 不是躲
是在这集合
- 休整生息
- 调整
- 调整方案
- 就像男人一样
- 然后 正如你所见
“公牛”已经先我们一步出发了
愿他安息
- 保佑他
- 那么 如果这样的话
好消息是
我成功地进入了密室
- 恭喜啊 兄弟
终于成功了
坏消息是什么？
- 坏消息是
他死掉了
是你们杀死的！
好啦 原谅我
如果我不必须这样做的话
我肯定就不这样做了
但是
你看看
你俩出现的刚刚好
能让我好过一点
- 你一直也没打算签离婚协议对不对？
- 我根本就用不着签
我那个表弟Nipsey 根本就不是牧师
哦对 介绍一下 他叫Nipsey
- 不是化名？
- 当然不 是真名！
那张结婚证就是假的
但我不能跟她说
只有这样才能让她跟着我走
- 所以说
我能跟Selene结婚？
- 法律上来讲
可以的
只要你还能活着走出去
- 你真觉得
要是Selena知道了是你杀死了她孩子的爸爸
她还会原谅你？
- 嗯
或许 她会“知道”是“公牛”杀掉的你
也许 Shawn又把“公牛”杀了
留给他们的只是一堆尸体而已
死无对证啦
反正结果就是
他们进来看到你们都死了
你好我好大家好
唔 好像有些过于激动了
- 绝不
- Gus？
- 绝不可能
- 你要干什么
- 我才不会就站在这
慢慢地等待死亡的降临
你想要向无辜之人开枪？
啊？
你能下得去手？
用你手里的枪？
你还是人么
看到这个包了吗
- 跟包有什么关系
- 我爱Selene
在我全职工作的同时
我和我的搭档一起破了130多个谋杀案
还在每年的陶艺大赛里面
拿到了四星好评及以上
除了我犯规的那一年
看好吧 你个小杂…
- Alan
放下那把枪
- 小奶？？
真的是你吗？
- 奶？ 奶是指什么？
- 我们回来再说 小宝贝
- 要是我马上就死了
至少让我知道你的真名是什么
- 奶由
- 你 你叫奶由？？
- 小问题
是哪个奶由？
- 我叫Se-Le-Ne
现在是 一直也会是
只不过 还不太合法而已
- 哦 我就知道 我知道 总有一天我会再见到你
我的天啊 太……
好的 好的
确实
现在好像不太合适
不过 小可爱 我现在已经……
对不起 真的很对不起
现在一切都已经打点好了
- 放下枪 Alan
- 对不起 我错了
真的很抱歉
- 我知道
你不是个杀人犯
- 呃
这的公牛先生可能想要打断一下
- 这家伙是个十足的野兽
我知道 你一个人承受得太多了
是时候解脱了
快点跑吧
在警察来之前离开
- 跟我走吧
- 不可以
我和Gus已经在一起了
是时候去找你自己 的爱情了
- 很遗憾
不过
我不会允许任何人夺走我的…
Gus 你真觉得能用那个小破玩意儿打倒我？
我觉得你能做的更好
- ouch！我的眼睛！！
- 不要！
- 我杀了他
- 啥？ 没有的 Gus
他只不过是晕倒了而已
- 我是说我的木偶搭档
- 哦 确实
你确实过失杀人了
- 是个男孩儿！！！
- 哦 哦 噢！
我的上帝啊！
- 我的天！
- 我的天啊!!
- 哇塞
- 噢wwwwwwwww！
- 我 我——去
- 啊——
- 不慌 小问题
只是正常的收缩而已
还好
还有时间……
- 冷静 Shawn Shawn
把那个酒桶拿下来
- 我这就去
- 好
放松
不要紧张 慢慢来
慢慢来
我的小甜心
呼吸
深呼吸
好了 你安全了
- 没问题
- woooooooo
- 你上岸了
你回去是为了拿那个包？？
- Shawn
我们有经验的
让她躺在小推车上
- 好的好的好的
- 小心点 慢点
好了
我们这就出去
- 我觉得 所有人都被拿下了
- 那么
就再深一步
找到你的丈夫
- 嗯哼
- 你很好
放轻松
怎么走
往左还是往右？
- 我哪知道！
- 好吧 那就向右！
- Shawn 我们怎样才能出去！！！
- 我也不知道 我哪知道啊
或许我们出不去
可能迷路了
- 停一下 不好意思
我需要休息一下
- 当然 好好呼吸
深呼吸
- 好的 你安全了
- Gus
Gus 那个
那个就是密室 对吗？
里面有沙发！
- 噢 沙发！ 听上去很舒服
- 没错
后墙上挂的是《异形》里的飞船
- Nostromo号
- 你确定吗？
那不是普罗米修斯号吗
- 同志们
我真的 真的很需要先进去在讨论
- 当然当然当然
来吧 快过来 加速
- 太好了 感谢你
-我们到了 就在这
- 很舒适
这边走
就在这
很棒
- 我们来了 完美
- 干得漂亮
看看 很舒服 不是吗？
- 呜~我们来了
啊
- 啊
- 呕
- 好了
- 现在可以了
- 好啦 听我说
你安全了 嗯哼
- 真不错 哈
太好了
这个沙发很柔软
- 等等等 慢着 慢着
得嘞 可以躺了
- 你们能这么快赶来真是太好了
有一个人中枪了
急救应该也没什么用了
我们现在再彻查一下这片区域
怎么样
你去那边
- 那家店有墨西哥卷恩潘纳达
可能还要一小会才能吃到
不过 我相信你会喜欢吃的
- 听上去很好吃的亚子
我知道 我可能刚刚说过 还能有一小时时间不过
我觉得现在就要生了
- Gus
- 很好
- Gus.
- 真好！
- Gus!
- 不错
- 好的 不要慌
别着急
我的应急方案里都写好了
- 那你干吗要跑
你要干什么去
好了好了
有什么我能做的吗
- 帮我把靴子脱了 Shawn！
- 好的 没问题
很好 我这就脱
现在 听好
只需要分散一下你的注意力就好了
再等一小小会
Gus马上就带着医生来了
他们会帮助你的
应该会的
- 没错
- 确实 肯定能帮到你的
你现在感觉怎么样？
羊水还好吗
- 向你坦白
三个小时之前就破了
- 干嘛要留给我们这个惊喜？？
- 我不想让她们把我丢下
而且
我也不想让他们觉得我很虚弱
- Gus！
这没有什么大碍的
放轻松
允许我即兴想点办法
再有三十来秒钟就可以
你会不会刚好有一根棍子或者皮带
你能咬着的
或者刀片也行 能让你感觉好一点？
- 你想让我咬刀片？？
- 我是在侠盗王子罗宾汉里看到的
很有效
你不会没看过那部电影吧？
- 我来了！
- 感谢上帝！！
医生呢？？？
还有 你为什么在视频通话
和Westley神父？？
- 得先结婚！
- 嘿！
- Gus你要去哪！！
她就要生了！
- 噢 新娘子在这呢
嘿 你看上去真不错
- Westley神父
在线婚礼真的合法吗？？
- 据我所知是合法的
- 我觉得很好
至少在上帝看来是这样的
- 你和Gus都是疯子！
- Gus给了我这个美妙的
虽然不是很意料之内的惊喜
本来两点钟已经有人约了要驱魔了
不过
只能让他们等一等了
他们可吃亏咯
这就是我们的缘分 不是吗？
- 你是怎么搞到这些电脑的？？
那不会是…
Curt Smith？
在线的？？
- 噢 你好 Selene
你不好 Guster
我还有时间再调个音吗？
- 看上去真不错
- 我们得开始典礼了
就现在
- 说得对 现在开始
快开始吧
- 奉主耶稣之名
神圣之火进攻…
你这邪恶的…
- 神父 那不是婚礼词儿！
- 哦哦哦 对不起
不好意思 老毛病了
- 我是警察
你所在的建筑是案发现场
请迅速离开
- 好多了
- 不 Gus！
那是时间锁！
我们现在被锁住了！
干嘛要那样做？？
- 外面太吵了 Shawn
- 可是我们现在被困在里面了！
- 没错
- 不过你现在很好
继续呼吸
- 确实
吸气 呼气
- 好吧 听着
我现在就要生了
就现在 此时此刻
太tm疼了
- Jules！
感谢上帝！
感谢上帝 Jules
快来解救我
我需要你的帮助
- 它打不开
- 你得进来 Jules
因为我出不去
- 它锁住了
Jules！快点进来啊
我出不去！！
你需要进来
因为我出不去！！！
- Shawn？Shawn！
- 喊我干嘛！！！呃 我的意思是
怎么了 Westley神父
- 要是你想要完成这个婚礼的话
你必须得把宝宝接生出来
- 不 我做不到
- 你到底愿不愿意圆满我梦中的婚礼！！
- 这是你梦中的婚礼？？？
- 是的 这就是！
快tm过来！
- 在这样风平浪静的一天里
我们欢聚在这里 为两位新人举行婚礼
以及 作为伴手礼
见证他们爱情结晶的诞生
在Gus还是小孩的时候
我就已经与他熟识了
我一直都知道
他的婚礼
会让我们永生难忘
- Shawn
接生的时候不要盯着看！
- 不要看什么？
- 你知道的 就是那个地方
- Gus 你告诉我怎么才能不用眼睛
接生一个孩子
- 需要再给你回放一下基尔默的《一见钟情》吗
- 该死
你说得对
好吧
那我们就开干吧
- 不 是你来
- 不要 不要！
- 停一下 停一下
神父 你又回到驱魔词儿去了！
- 该死 这太难了
我的错
不过 好消息是
你们的宝宝不会再受到恶魔的侵扰了
- 好了 快点吧 神父
- 遵命 夫人
你们有准备什么誓言吗
下一项！
- 让我找找……
Selene
无论贫穷还是富有
健康或是疾病
你是否愿意娶Guster为……
- 还有你知道的剩下的部分
- 我愿意！
我觉得他出来了！
- 上帝 出不出来和我有什么关系
- Shawn！
- 抱歉 用力！
- 不 用个屁！
- 不用？
“用力”是我唯一知道的
和接生有关的词！
神父！
- 啊 我们继续
Burton Guster 无论……
- 哦 嘿！
嘿 O'Hara
- 嘿
- 哦 小可爱 你是在哭吗
- 是 我总会在婚礼上哭的orz
- 婚礼？
- 嗯哼
- 哇哦 那是Westley神父吗？
没错
Selene正在分娩
- 啥？
- 是的
- 所以 他为什么要往屏幕上泼圣水？
- 妖魔鬼怪快离开！
- 神父 你认真的？
- 哦 再次致歉
- 不管你说什么我都愿意！
- 太棒了
太好了
轮到你了 Smith先生
你会弹哥林多前书第13章吗
- 不会 你会介意我弹《那年假期》吗？
是我的一首新歌
- 噢 哇哦！你们真的重组乐队了？
- 不 他们后来和Jerome组队了
就是The Time乐队里举着镜子的那货
不过
这不代表这我不能组建我自己的威猛乐队
虽然我或许得命名为 蛙猛先生乐队
- 你们俩现在在扯什么闲篇？？
- 欢迎你们一起来录《那年假期》的MV
- 哇哦 那真是太棒了
- 也算上我一个
- 不可以自己去录视频
啊——
不带着我
- 啥玩意？
- 好吧好吧
你们都能来录这个mv
- 啊哈 这mv我熟
你们可能不知道 我其实是个歌手
- 好啦
用劲儿！
- 用劲儿？
- 不是那么说的吗？？
- 当然不
- 好吧
好 你说得对
- 你们还想要幕间休息吗？
- 只要你给我付同样的佣金就行
- 噢 上帝啊 我的上……
上帝啊
噢 我我我我
能感受到 有一个小小的人类正在探头探脑
我的意思是 我没看
是我感受到的
- 就要出来了！
- 我就像没有武器系统的
卢克·天行者（星战角色）一样
- 以加州法律授予我的权利
还有那些州立农业保险公司的好人们
不要追问（）
我现在宣布
- 要出来了！
- 他还没准备好
- 你们结为夫妻！
- 好了
用力！
开始你的表演吧！我的女神！
出来吧
儿子
- 啊啊啊啊啊
- 啊啊啊啊啊啊（Shawn婴儿般的啼哭）
- 现在你可以亲吻新娘了
- 好！
- 啊啊啊
- 好了
是时候了！
用力！！！！
[一齐]：用力！！
- 用力！！！
- 用——
- 哦 Gus
Gus 我觉得
他终于tmd要出来了！
- 不要看 Shawn
闭上眼！
闭眼啊！
- 哦 上帝 我碰到他了
我碰到他了！Gus
有人来接一下吗
- 快闭眼！
闭上眼！不要看！！
- 快来把他接走 我的上帝
- 我结婚了！！
- 生命的诞生太恐怖了呜呜呜
哦 Jules
感谢上帝 你在这里
我下半辈子都会有阴影的
天啊 拍拍我
- 好点了没有？
你是我的超人！
- 哦 上帝
刮刮我
- 是个男孩儿
- 哦 我的宝宝
- 我好害怕
- 我的宝宝！
- 我知道啦 有我在呢OwO
- 天啊 太好了
- 都过去啦 不要害怕啦
我有在刮你哦
- 是我们的小可爱哦
- 哦 wow 你好 头儿
我刚才没看到你
对了 你们已经抓到Decker了哈
- 谁？
- Decker Selene的前夫
他应该就躺在品酒室的地板上
被蓝色粉末包裹起来
穿着一条裤子
在那个黄毛CEO的尸体旁边
那个尸体也是个罪犯
- 我看见那具尸体了
还有一个断头木偶
以及 一堆蓝色粉末
不过就这些了
- 这好像不太好
- 不要啊
现在好像不是跟他们说这个事儿的时候
是这样的
- 我需要三个人过来 现在
- 看看那个小孩
- 他的头 辣么重
他的身子辣么轻
- 哦~不过现在已经好啦
- 他还用他的小牙咬我的手
- 不 他根本就没有牙
- 要是你刚才看到了全过程的话
就能看到他是在咬我的手了呜呜呜
- 不会的 他没有咬你的手啦
- 想要来见一见你们的教子嘛
- 我就在这远远地看好了
- 噢噢噢噢噢噢噢噢！
当然了
你已经见过他了
现在该我见了！
当然要看！
借过一下
太好了wwwww
噢 你好鸭
嗨 我的小可爱
- 可以和你说一件事儿吗
不管是谁
把他放在了那块小小的毛巾里
都是今天真正的MVP
我有儿子了！
译注：下面请欣赏和威猛乐队《去年圣诞》
完全不同的 来自蛙猛UL的作品
《那年假期》
- 蛙猛UL！
不是UK!
是威猛没有威
但是多了个蛙
Let's Go!
Curt Smith
男性之光
胡椒男团里最靓的仔
请你不要把这份作品
和任何形式的艺术搞混
如有雷同
纯属巧合
她浑身都散发着独特的魅力
每个字母
每段旋律
欢迎收听《那年假期》
这快乐的假期
我刚才没有说漏嘴吧
啊哦
请不要误会
我可没说是哪个假期
必须要猜一下
或许是个银行假期
也可能是瓜达卢佩圣母节
重要的是
那年发生了一点小事故
最好不要知道真相
在你的大脑里构思一下就好了
就是说
他很伤心 决定让一切烟消云散
于是 这将是一首
非常与众不同的歌
就连雕像什么的
也不能和她匹敌
已经过了一光年
（真的很久）
那年假期
蛙猛UL
不是UK
U和L
根本就没有K
来吧
一起放肆
要是你觉得你在哪听过这首歌
不得不告诉你
你听错了
不过没关系
谁都有可能听错
毕竟这首歌
和其他歌相隔光年之外
这是一首有史以来
最与众不同的
圣诞之歌
和其他歌曲相距光年之外
这美妙的
《那年假期》